Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobro. Idemo, hajde.
O, brate. Hajde, idemo.
Ubrzaj se, ubrzaj se.
Da, da...
Ne, ne...
Hej! Imam te!
Ne sviđa mi se!
Kljun! Krilo!
Rep! Rebra!
Dragulji!
Ja letim!
Ne, ne letim.
Ne mogu da verujem.
Diši, diši.
Some jedan.
Gore preko!
Ta-da!
Ne, ne.
Sve je u redu, ja sam klovn.
O, brate.
To je glasan...
Baš si se uplašio.
Ovde, dođi.
Ne! Ništa, nema veze.
Srećan rođendan!
-'De si?
Mora da si baš razočaran
u sebe jer mnogo kasniš.
Ne, ne. Ne kasnim.
Pogledaj sat.
Vidiš, treba stići pre podneva.
Dobro.
Pa ti kasniš.
-Šta?
Gde si bio?
Dobro da pitaš. Vidi, bio sam. . .
-Žurka je gotova.
Šta je to?
-A, to.
Da, vidiš,
pao sam na kutiju.
O, veverica. To je od nas.
Hteo sam da se držim
između zemlje i kutije,
al' mislim da imam modricu.
Vidiš nešto ovde?
Čuješ li, dušo? Klovn kog smo
platili da dođe pre sat
je pao
na rođendansku tortu.
Zato je rođendanska
žurka upropašćena.
I kad opet zabrljaš,
ne pričaj mi priče.
Preuzmi odgovornost.
Hej, druže, nije bila priča.
Ja se kreten uspavao
i pao na to što ste platili!
Nije priča.
Skoro se udavih.
Hajde da ovo rešimo
i kažemo da je torta na tebi.
Molim, na meni?
Pa, na kome drugom?
Ne znam da li će ti se dopasti.
Ali, kad pitate...
Pre nego na meni,
k'o što rekoste, ova torta
je na tebi!
l, hoćeš da čuješ priču?
Ja se cimam, neviđeno, izvini,
da nađem "bezglutensku tortu".
Šta je, bre, to gluten?
Mislim, da li gluten postoji?
Ko si ti?
-Gubi se odavde!
Već? Ali ti si jedini
probao tortu.
O, dobro je.
Neko želi da proba tortu
sa tate ili muža?
Kome treba tanjir
posle ove face, je l'?
Ček, da ne zaboravim.
Znate, treba da uradim brzu procenu
naših usluga pre nego što zbrišem, važi?
I na skali od jedan do tri,
šta biste rekli za moju uslugu?
I zapamti, veverica je džabe!
Izvin'te za ovo.
Kriv sam!
Čestitamo!
Dečak je!
MOĆNI ORAO
Obrve!
IZGUBLJENO-NAĐENO
Cenjeni sude, naša porodica
je oduvek praktikovala izleganje.
MAPA SVETA
-PTIČJI SUD
Rizik od izleganja
omletenog pileta je prevelik.
Planirali smo muziku.
Gnezdo je trebalo biti puno
lepog svežeg cveća.
Prva lica koje je
trebalo da vidi
su voljena lica
svoje majke i svog oca.
Nikada se taj trenutak ne vraća.
Slušaj, nisam hteo da moja faca
bude prvo što beba vidi.
Mislim, o čemu mi to ovde pričamo?
On me se verovatno ni ne seća.
Tata!
Ne, ne. Ćuti.
Ćuti. Iskuliraj.
Dame i gospodo,
jesam li strastvena ptica? Da.
Kriv sam, priznajem.
Bila je ukusna torta.
Vidi, trudio sam se da stignem
na vreme. Na vreme!
A on nije hteo ni da proba.
Gos'n Crveni, mi smo srećna,
srećna zajednica.
Pod zaštitom
Moćnog Orla
radimo, igramo se,
smejemo se,
volimo i živimo život
bez konflikta i svađe, gos'n.
Volimo zvuk svog glasa,
to je jasno.
Možda vi nikad ste čuli onaj vic:
"Zašto ptice ne lete?"
Da ti kažem što.
Zato što gde bismo ikada
želele da odemo?
Vau. Trula fora.
I sad, kako ja tebe da razumem?
Izgleda da imamo stalni problem.
Bes.
Mislim da nemam problem s besom.
Mislim da vi imate problem.
Bes...
je korov u našoj bašti.
A šta radiš
kad naletiš na korov?
Ne znam,
al' se kladim da ćete mi reći.
Počupaš ga!
O, bože!
Gos'n Crveni, kad ste se
odselili iz našeg sela,
primetili ste
da vas niko nije sprečio?
Ptice, mogu vam se smešiti,
ali ne znači da vas vole.
Hej, znaš šta?
Imam pitanje za tebe.
Da li znaš da taj plašt koji nosiš
ne može nikoga da zavara?
Vidim kako paradiraš
ulicom, Visosti.
I ti si, samo nagađam sad,
kao tri santima visok.
Šta to radiš?
Evo!
Šta. . .
Tata!
Gos'n Crveni, obzirom na
težinu zločina, nemam izbora,
nego da izreknem
najveću kaznu po zakonu.
Čas kontrole besa.
Perca mu!
Sveži crvi od danas.
Hej, Crveni. Š'a ima?
-O, žasu.
Hej, Crveni.
Super što si tu!
I nije baš tako super.
Opa-la!
Hvala.
Idemo.
PRODAVNICA JABUKA
Kako si mi, Suzi? Dobro?
Ne trči! Ne trči!
Zezaš.
Hej, ide ti organzacija dremke?
O, brate.
Šta kažete na kontrolu izleganja?
Leva, desna, leva, desna.
Eto ti.
Hej, hej!
U redu.
Širli. Draga, možeš to.
Ne želimo da padnete.
Samo polako.
Idemo. To je to.
O, uspeva ti.
Zezaš me?
-Evo stižem.
ZAGRLI ME
PRVI ZAGRLJAJ DŽABE
Ne.
SPECIJALNA
NADOGRADNJA PERJA
Poza goluba.
Poza ždrala.
Okej, dobri smo.
Ko je za makijato?
"Moćni, Moćni Orao, slobodni!
Uz njega mi smo jaki i..."
Zdravo! Neki je tvoj?
Šta? Da, a koka leti.
"Moćni Orao je legenda!"
BUDI SREĆAN
SMEŠI SE
DOBRO DOŠLE,
ANGRY BIRDS
Misliš da je smešno?
Ha-ha-ha, ovo je smešno!
Uh, oh.
Šta?
Ne gledaj, Bobi.
Bes je sigurno zarazan.
Idemo!
On je počeo.
-Brže, brže! Ne gledaj!
SMEŠI SE
Eto ti.
O, pogledaj.
Ovo će biti užas.
Okej, umetnost valjda.
To je đubre.
A to je...
"Egzotika".
Overena NE LJUTA PILETINA
"Ne ljuta" šta?
O, hej!
Zdravo. Dobro došli u grupu
Beskrajnog prihvatanja.
Ja sam Matilda.
-Okej.
I ja sam supersrećna
što sam sa vama na ovom putu.
Biće vam strava.
Baš sam super.
Svi koji me znaju
tako misle.
Hej, momci.
Pozdravite Crvenog. Zdravo.
Ej, Crveni.
Zdravo, ptice
koje me ne zanimaju.
Očigledno neko nije shvatio
da mi volimo da počnemo na vreme
jer ti, ono, kasniš dva minuta.
Nemoj da ti se ponovi.
Hej, ja sam Čak. Žao mi je što smo
ovako počeli. Baš mi se sviđaš. Veoma.
Okej. Pa, Crveni, želiš
da nam kažeš svoju priču?
Ne, ne baš.
Pa, sud je pomenuo nešto o izlivu
besa na dečjem rođendanu.
Kad je gotov čas, uopšte?
Kad god ti to želiš.
Stvarno? O, okej.
Gospodo, drago mi je bilo
i što vas zamalo znam.
Verovatno je najbolji deo to što
vas ne znam, znate, na čudan način.
U redu, ja ću produžiti
i projuriti pored jezivih statua...
Ti nazad.
Super. Ne, mogu da sednem.
Il' drugim rečima,
ovde si dok ne javim sudu
da su tvoji naleti besa rešeni.
O, brate.
Čak! Ispričaj Crvenom.
Ja? Ja ne treba da sam ovde.
Samo brza vožnja.
Sudiji je to bilo prebrzo,
i ja kažem:
"Cenjeni sude, šta da vam kažem?
Jeste. Uhvaćen sam."
Ja nisam besan. Ja sam iskren. Zar ne
treba da sam na času kontrole poštenja?
Treba mi kontrola iskrenosti.
Jedini problem.
To je drugačija priča
od prethodne.
POLICIJA
POLICIJSKA STANICA
POZORNIK
KOSTA KLJUNIĆ
Ja plaćam, momci!
Čak?
Okej, možda nije bio sladoled.
U redu, hvala. Shvatili.
A ovo je Terens.
Više kao Teror.
Sad, kaže ovde
u vašem fajliću...
Terens je imao neki...
Incident.
A, Bomba je počeo
pre dve nedelje.
Šta se desilo, Bombo?
Okej. Pa, kad se jako iznerviram,
poznato je da puknem.
Uh, kao šta?
Kao poludiš, misliš?
Pa, ne. Ja stvarno puknem, okej?
Eksplodiram k'o bomba.
Otuda ime.
Iznenađenje!
IZNENAĐENJE!
O, izvin'te. Pileći smarač.
Hajde!
Nema šanse.
Baš sam bum-bam pre časa.
Hej, vidi. Ne želim da sam ovde, ali bi
to moglo da učini čas zanimljivim,
zato eksplodiraj.
Ne možeš to, zar ne?
Mogu, ali me danas bole leđa,
moraćemo da odložimo.
Hajde!
-Pogrešno vreme, mali amigo.
Ovde su svi ludi, a, veliki?
Mi to pričamo
telepatski, ili si ti...?
Dobra spika.
Ispričasmo se.
Danas ćemo raditi na savladavanju
svog besa kroz pokret.
Prva poza je poza plesača.
Super forma, Terense.
Orao. Ždral.
Paun. Ratnik.
Planina. Drvo. Zec. Riba.
Skakavac. Golub.
I, naravno, patka naopačke.
Izvin'te dosadna hipi teto.
Bombastični će da nam povrati.
Radili ste ovo pre?
Da, jesam, ali ne za džabe.
E, znala sam.
I kako nam ide ovo, Bombo?
Divno mi je.
Istežem centar.
Ne zaboravi da dišeš kroz perje
počev od kandži.
Namaste.
Bombo?
Lepo.
Ne znam šta se desilo.
Izvodio sam poze,
bio sam sav zen,
Matilda se primila...
Onda sam se skroz pogubio.
Pobeglo mi je i samo izletelo.
Hej, i šta ćemo sad?
Izvini, "mi"?
Da, "mi". Ima nova vesela
izložba u Muzeju sreće
koju želim da vidim.
Znaš šta?
Ja imam, imam nešto.
Nešto? Neka bolest?
Ptičji grip? Guščija koža?
Kurije oči?
Ne, "imam nešto" je
kao želja
da ne blejim s tobom.
S tobom.
O, pa, samo da znaš,
tako je najbolje
zato što i ja imam nešto.
Zaboravio sam. I da si pristao,
sigurno ne bih mogao.
I ja sam zauzet.
Imam...
Ovaj...
Neki biznis, ovaj, sastanak...
Ne, Bombo,
ne ide ti ovo, druže.
Šarmantno je do jedne tačke,
a sada je tužno.
To je tip kog znam!
Otvara novu,
novcatu
proslavu mature.
Okej. Dobro. Dobro, dobro.
Pa, sami nas dvojica.
Idemo na klopu?
A šta je sa tvojom "proslavom" gde
svi donose "neke biznis ponude"?
Ne, ne. Čak, lagao sam.
Žao mi je zbog toga.
PTICE I PČELICE
VRTIĆ OPLOĐAVANJA
Ne znači ne.
Živeli.
Hej! Dolazite ovamo!
Hej, balvane.
Š'a ima?
Mrdnulo se!
MOĆNI ORAO
Ovo je legendarni Moćni Orao,
naš čuvar i heroj.
Al' dugo ga nismo videli.
Moćni Orao fali.
Kad će se Moćni vratiti?
Obrve, zar ti nisu tvoji rekli
da Moćni ne postoji?
On to ne zna.
On nema roditelje.
Aha, čak ni prijatelje.
Eureka!
Kažite "zdravo" tati!
-Zdravo!
Zdravo, ptići!
-Pa-pa!
Lepo se provedi!
'Bro jutro!
-Jutro, sudijo.
Izvolite.
Nazdravlje.
Pa-pa! Tata pravi večeru.
Da se ja zovem Bobi,
da li bi me pitao
da li imam hobi?
Il' da sam ja Juda,
da li verujem u čuda?
Smejem se, plačem,
volim, foliram. . .
Svašta radim
osim što eksplodiram.
Eto ti na.
Bilo je prelepo.
Rasplakaćeš me sad.
Da, bio je to
baš dobar simbolizam.
Crveni! Da čujemo tvoju pesmu.
Ja nemam pesmu.
Zašto?
Zato što je nisam napisao.
Tačno. A ima li razloga?
Pa, znate, hteo sam da pišem,
pa sam razmislio i shvatio:
"O, ovo je gubljenje vremena."
I nisam napisao.
Udahni. Udahni. Udahni.
Povratak u sadašnjost.
Čak! Ruka ti je gore sve vreme.
Moja pesma je
o zločinu iz mržnje.
O, ne.
Puno paćenika ovde.
Puno paćenika.
Oh, šta sam to stvorio?
Stvorio sam iz ljubavi...
To je... Kasno je!
Sudbina tvoja...
Neko poremećen jako
uništio te iz mržnje svoje
Zašto toliko prezire
Tvoj sretni osmeh,
oči što govore?
Duša ti čista,
srce ti blista
I neko je mrzeo to
Ali ko?
Terense.
DRŽI SE
Da, zaslužio sam.
Bili je otišao
na višu ravan postojanja.
Spojimo krila.
Hajde da se oprostimo.
Da, hoću i ja to.
Da se oprostim.
Okej.
Okej. Znaš, ja ću
da žalim odavde. Dobro.
Znaš, ako je Bili nešto
mrzeo, to je rastanak.
Hej, šta se dešava tamo?
Gotov čas.
Baš dirljivo.
Idemo, narode. Idemo!
-Hej, gde su to svi krenuli?
Brzo! Nešto dolazi!
Ko zadnji stigne do plaže - mućak!
-Idemo.
Prolaz! Izvin'te me!
Izvinite.
Šta?
Opet?
Hajdemo na plažu!
Za mnom!
Šta?
Nisam hteo da upadnem.
Izvinjavam se.
Šta je ta stvar?
Izgleda kao NLO,
neidentifikovani leteći objekat.
Tata!
Prestani. Ne.
Nisam tvoj tata.
Šta je to?
-Pogledaj koliko je!
Gde ide?
Šta ga znam, ali ne staje.
Moja kuća. Moja kuća!
Uspori! Stani!
Šta kog...
Gradio sam je pet godina.
Vau. Šteta je kad nešto napraviš
i neko to uništi.
Dame i gospodo,
imamo za vas posebnog gosta.
On je stari dobri morski vuk.
-Pazi sad.
I hoće da se zna, ne ujeda.
Dajte jedan klepet za...
Lenarda!
Hvala veliko.
Bez aplauza.
Pozdrav iz mog sveta!
Sveta svinja.
Šta je svinja?
Ja sam svinja.
Neverovatno. Neverovatno.
Gde smo krenuli? Ne tamo.
Jaoj. Ne radi.
Vežbali smo ovo sto puta.
Ma daj mi to.
Ponovo ćemo ući.
Žao mi je.
Zovem se Lenard,
ali me zovu Kikotalo.
Baš ljubazno. Hvala!
Nismo mi zli.
Videli smo
vaše ostrvo i pomislili:
"Šta se radi kod njih?"
Al' nema drugog
mesta do ovog.
Da, ima. I mi smo odande.
Zove se Ostrvo prasića.
O, bože.
P-R-A-S-I-Ć-A.
Ostrvo.
Koga ima još?
Moj poručnik Ros i ja
smo svuda plovili.
Jedna duša protiv mora...
I Ros.
Izvin'te. Došli ste da razbucate
sve kuće il' samo moju?
O, brate.
-Neko želi poklončić?
Molim, molim, ne plašite se.
Moj partner i ja tražimo
čast vašeg prijateljstva.
Rose, pokaži kako to radimo.
Ne brini. Vakcinisan je.
Sad smo prijatelji.
Hej, drugari.
Oh, ne grli se.
Dobro došli na Ostrvo ptica.
Pozdravite prijatelje svinje.
Hajde da proslavimo!
Daj šapu.
-Dobro došli.
Izvini.
I papak krilu.
Želimo da u čast svinja
izvedemo predstavu.
Pazi sad. Mrdam guzu!
Oni nemaju perje.
Znaš, samo idu okolo goli,
sve na izvol'te.
Vidi im se sav njihov ponos.
To je ono njihovo
čemu se divim.
A sada pozdravimo
naše specijalne goste svinje!
U redu.
Hvala na dobroti i ljubaznosti.
Naš kralj šalje tople pozdrave.
-Kralj?
Podelili ste s nama čuda vašeg
malog, skromnog ostrva.
Diži zastavu, Rose!
Sada skromno želimo da
predstavimo neka naša čuda.
Da. Skromno, al' za malo.
Ne laj.
Za stotinu godina
svi će pitati:
"Kako je počelo
druženje svinja i ptica?"
Ma pali.
-O, ne.
Pa, neka kažu
da smo zapalili noć!
Bokte!
Da!
Hej, vidi. Uništiše
ono što smo napravili.
Al' ima još.
Je l' gravitacija loša?
Ne! Još bolje.
Vaše svinje s ponosom daju...
Trambolinu!
Ovo su mi asistenti Groki. . .
-Zdravo.
I Šunkarica!
Ej, čekaj malo. Mislio sam
da bi trebalo da ih je dvojica.
Face su! Pogledajte
te praskave prasiće!
Ima još. Bacanje stvari
postalo je lakše.
Pozdravite Praćku!
Ne verujem!
-Ne vidim. Opa!
Umorni ste
od prenošenja stvari?
Želiš da se samo stvori?
To!
Pa, sad to može!
Konobari, može usluga?
Uzmite slobodno veče.
Hej, ako ste slobodni,
zašto mi ne sredite kuću?
Da, to je taj tip.
Pa, praćka sve radi
u tri laka koraka.
Priprema, nišani...
Pali!
-Imam je!
Savršeno!
Stiže sveže!
-Ja, ja! Daj mi voće!
Društvo, to isto voće
je na tanjiru ispred vas.
Čuvaj se ananasa.
A sada poslednji poklon vama.
Umukni i sredi mi kuću!
Ne znamo ga.
Zamoliću za jednog
dobrovoljca iz publike.
Hoću ja!
-Hoću ja!
Koga da uzmem?
Koga, koga, koga?
Može onaj crveni tip
sa ogromnim obrvama?
Ja?
O, ne, ne, ne.
Da, ti, ti. Dolazi ovde.
Tvoj je srećan dan.
Jesi siguran da ne želiš jednu
od ovih ptica koje su digle krilo?
Hajde, Crveni! Zabavi se!
Idi! Idi! Idi!
O, stidi se. Čuješ to?
Navijaju za tebe!
O, mora da se šalite.
Crveni tip sa obrvama!
Seo bih bliže da sam znao
da ću biti u programu.
Okej, šta sad?
Hajde. Aplauz, molim.
Pravo ovuda. Hajde.
Opušteno. Hrabro.
Spreman...
-Šta, ja? Da. Ne, spreman sam.
Nišani. . .
-Nišani?
Sad svi zajedno!
-Pali!
Ptice ne lete?
Ovo je skroz neprirodno!
Valjda je okej.
Hej, ne brinite.
Dobro sam. Hvala na vožnji.
Da su bar to uradili
pre deset minuta.
Hoćeš da im zaviriš u brod.
Šta? Ne, neću.
Da, u pravu si. Hoću.
Bomba stiže.
Hajde, idemo!
I zapamti, samo tiho.
Aha.
Vou! Ovo je predivan brod!
Samo tiho.
Samo tiho. Hajde!
Izvini.
Praseći fitnes.
PEDESET NIJANSI ZELENE
Vrlo čudno.
Ko su ovi čudaci?
Šta to radite? Pokušavamo da se
šunjamo. Nismo iznajmili ovo.
Vau! Može da se iznajmi?
Daj mi to!
Hej, društvo!
Izgleda da ima još toga.
Krili smo se.
Kad kažem "hej",
vi kažete "ho".
Hej!
-Ho!
Ima njih još!
Hej!
Ho! Oh.
Tačno. Evo me.
Ludo se provodite, je l' tako?
Jer dok ste vi uživali,
ja sam upao na brod.
Šta to reče?
I gledaj šta sam našao.
Ima njih još mnogo više
što je misteriozno i čudno,
je l' tako?
Hej.
Kako ste mi?
Sećaš se, rekao je
da ima dve svinje na brodu
i očigledno je lagao.
Oh! I ima čudnih
naprava na brodu.
Jasno da se, znate,
čudne stvari dešavaju ovde.
Koliko čudne? Ne znam.
Šta je u pitanju?
Ni to nemam pojma. Ima pitanja?
Slatko!
Ušunj'o si se na brod?
Znate, ne treba mi nagrada.
U slučaju da razmišljate koju čast
da mi dodelite, ne treba mi.
Ua!
-Da, ua!
Je l' "ua" ja ili oni?
-Ti!
O, ja.
Da probam da objasnim.
Vidite, moji ljudi su prost svet.
Gledaj.
A, B, C...
Ništa. Vidiš? Ništa.
Nisam hteo da rizikujem dok ne
saznam da je novi svet bezbedan.
Hteli smo da vam
priredimo kaubojski šou.
Idemo, momci! I-ha!
Hej, hej, ti i ja
Toliko različiti
Ti ispravno postupaš,
a ja pogrešno...
Monje da vašpe.
Praseći latinski.
Ali možda nam nije suđeno.
Verujem da ptice i svinje
treba da se druže.
Ali, ako smo prešli granice
koje nismo smeli...
Gos'n Crveni, vi ste sramota ne samo
za sebe nego i za celu zajednicu.
Nešto ste pobrkali. Nije
"sramota", nego "divota", je l'?
Poslao sam vas na tretman
zbog vaših problema.
Jasno, treba vam još problema.
Ne!
-Ne!
Ne zamarajte uvažene goste opet.
Prijatelji, čeznemo
da vidimo kaubojski šou.
Hvala. Hvala puno.
Hajde, idemo svi!
Sad svi ruke gore!
To!
Šta god.
Ne slušajte mene.
Vozić ide, skloni se!
Ko bi rek'o
da ćemo zajedno završiti
Suludo je što smo
jedni kraj drugih
Borimo se kao braća
Ne vidim. Ne vidim.
Ko će sad da nam kaže
da ne možemo da letimo
Kao neki desperadosi
Prolazimo kroz sito i rešeto
Pravimo haos svuda
Vidim da ćemo
ti i ja prijatelji biti
Na krkače?
Điha! Idemo, prasići!
O, brate.
Grupna fotka!
Kažite "ptičica"!
Ptičica...
Jaja.
Ptičja jaja. Klasika.
Koji smarač.
Hajde, priđite!
-Skoči!
Ti voliš rok, ja volim rol
Ti ispravno postupaš,
a ja pogrešno...
Izgladneo sam.
-Vreme za klopu!
Kao neki desperadosi...
Bljak.
Prolazimo kroz sito i rešeto
Pravimo haos svuda
Vidim da ćemo ti ja
prijatelji biti...
Šta?
Do kraja ćemo
ti i ja prijatelji biti...
Šta je to?
Ko te je zvao da uđeš?
Hej, opa!
To je moja četkica!
Vadi to!
Dobro, društvo. Misao dana:
voda je najmekša stvar...
Danas na času "Oboj svoju bol"
-Ipak može probiti stene i zemlju.
Evo moje misli dana:
kad je gotovo?
Crveni, šta je za gusenicu
kraj za leptira je početak.
Mogu li da kažem da ne razumem
ništa što ti kažeš?
Vau. Baš živopisno.
Duboko.
I, Terense, sada tvoj...
Zaboga.
TERENS
Nisam znala da ti je tako.
Gotov čas.
A sada stigli smo
da prestižne Palma oblasti
gde svaka ptica
svakom jatu leti
sa osam vrsti voćki i oraha.
Uvuci stomake!
Insta-njam!
Je l' to ono znaš već šta?
To je jaje.
Tako se rađaju pilići.
Vi ne ležete jaja?
Eh, da možemo.
Drago mi je.
Izgleda slasno, draga.
Takvi smo.
Hej, alo!
Izvini. Ortak?
Lomljiva su. Možda da ih ne diraš,
važi? Nije tvoje.
Moj prijatelj s banketa.
Pa, to je vrlo dobra slika.
Vrlo dobra.
A, da. Ovaj zadatak je bio Oboji bol.
Tako da sam obojio tvoju bol.
Ova je zapravo
prva u nizu. lzvoli.
Ova je dobra.
Ovu zovem "Katarza".
l, oh, ovu zovem "Aj' zdravo".
Predivna sličnost.
Mislio sam da se
štekujete za zimu.
Ispala.
U redu. Šta se dešava?
Šta istražujete?
Ili ostajete?
Jer ako istražujete,
zašto još vaših dolazi?
Zdravo, društvo!
Ne moja kuća opet!
To je moj dom!
I znaš šta? Ako ostajete,
zašto ne kažete?
I zašto napuštate dom? Kako
da mi znamo da niste prestupnici?
Naši gosti misle da su nepoželjni.
-A vi ne pitate ono što treba.
Možda nisam bio jasan.
Ne treba nam tvoje mišljenje.
Je l' moramo da se složimo?
Zar je važno to što nismo isti?
Bes nije uvek rešenje!
Nastavite dalje.
Idemo, momci.
Spremi se za kulijanu.
Dobro je.
Jer sam ja ja.
Tupson.
Sad bi nam stvarno dobrodošao.
Čekaj malo.
Hej, Čak! Crveni!
Dođi brzo.
Hej, Čakova mama.
Može li vaš sin napolje?
Ovakav izgled nije slučajan.
BOMBINO SKLONIŠTE
O, hej.
Samo da se tušnem.
Bombo, brate. Ti-ću-lica.
Da vam kažem nešto.
Nešto smrdi kod ovih svinja.
Precizno!
I na nama je da provalimo.
Provalimo šta tačno?
Ne znam.
Možda su samo inovativni.
Nastavi.
-Ukrcavanje!
Ipak je malo čudno.
Zakuc'o sam!
-Savršeno.
Ma ajde, zar vam ništa
od ovoga nije čudno?
Da vam kažem. Ako iko zna šta ove
svinje smeraju, to je Moćni Orao.
Moćni Orao!
O, da!
Evo ti ga na!
Evo ti stopalo!
Ukusno! Njam, njam, njam.
Moćni Orao!
Sad me vidiš.
Zdravo, Ostrvo ptica!
MOĆNI ORAO - XO
Nema na čemu.
Zar je Moćni Orao još živ?
Zar je ikada i živeo?
I ako jeste, gde bi to živeo?
Pored Jezera mudrosti
na Drevnom Drvetu.
To je bajka. Ja sam pretrčao celo
ovo ostrvo. Gde bi on mogao biti?
Skroz gore.
Ima tu dosta da se penje.
I ako ćemo iskreno,
pa, znaš, bila bi mi
potrebna vaša pomoć.
Kako? Šta ti to
'oćeš da kažeš?
Ništa. Rekoh samo da bih,
znaš, cenio vašu pomoć.
O, izvini. Nisam te čuo
od buke tvog ega.
Je l' možeš to malo jasnije?
Treba mi vaša pomoć!
O, pa što ne kažeš? Bombo?
Idemo!
Ako postoji Moćni Orao, kako to da
nikad nismo čuli njegov bojni poklič?
Nemam pojma.
-Možda i jesmo.
Kako bi njegov poklič mogao da zvuči?
Znaš šta? Mislim da imam ideju.
Možda nešto kao...
Ne! Kladim se da je pre...
Teoretski, pre bi bilo to,
sa naučne strane.
O, imam i ja.
Nije loše.
Dobro si ga skinuo.
Ali u svojoj glavi ja pre
zamišljam nešto kao...
To bi bilo to. -Mada, mislim
da je možda malo suptilnije.
Malo veličanstvenije, kao...
Ćao, svete!
Dozivam te!
Prekini da imitiraš
Moćnog Orla!
K'o da imam vrtić.
Jaslice.
Neko je malo besan.
Ovo je pogrešna planina.
Listovi me ubijaju.
O, vau.
Opa.
-Pa ovo je nestvarno.
Jezero mudrosti!
Šta vi čekate, momci?
Momci, požurite!
O ovome je mama pričala!
Vau.
Budi iskren.
Da li zvučim mudrije?
O, kako da ne.
Pre si bio priglup.
Tek sad to vidim.
Ova voda nije za sprdnju.
Tačno mogu da osetim inteligenciju
i mudrost kako mi struje kroz telo.
Momci, nema nikog.
Mislim, niko nije koristio
ovo mesto godinama.
Šta radite vi?
Izlazite napolje.
Ne pljuj mu u usta.
Ne, ne vraćaj mu!
Ne gutaj to.
Izlazite. Idemo! Hajde!
Bombo.
Samo ti polako, opušteno.
Crveni, shvatio sam
smisao života. To je...
Začepi taj kljun.
O, vau. To je on.
Čoveče.
Ne, ne, ne.
Kakav užasan obrt. Užasan.
Pa nije baš Jezero mudrosti.
Pre je pišora.
Da li ste vi to došli
da me gledate?
Ili imate nešto da kažete?
Mislim da nas je video.
Ma ajde.
Prošli ste prvi test.
Našli ste me.
Opa!
-Pazi.
Uperite
poglede ka
Moćnom Orlu!
Ja sve vidim i sve znam.
Kako se zovete?
Ako znaš sve,
kako ne znaš ko smo mi?
Znam ja dobro ko ste vi.
Vi ste izgubljene duše
koje su došle
u potrazi za mudrošću.
Opa!
'Oćemo li je dobiti?
Mudrost nije nešto
što se daje.
To je nešto što se stiče.
Okej. Doviđenja.
Ne, ne, ne. Da li ću vam
pomoći da je steknete?
Da! To ću učiniti.
Dobro. Dakle, razlog što smo se popeli
dovde je taj što želimo da znamo...
Spremite se...
Okej.
... da ostanete bez daha.
U, majku mu...
Svaka mu čast.
Dobro došli
u Hol heroizma.
Vau, stvarno je čast
upoznati vas.
Znate, ja sam zapravo imao
vaš poster iznad...
Možda treba da zaštitite
oči od sjaja tih trofeja.
Koliko? Nemam pojma.
Sigurno bezbroj.
Trinaest.
Vau. Ovo je stoput bolje
od mog Hola jadnosti.
Navali, bombilice.
Ma nema šanse.
Šta koji...
Ovo su neki "old-skul" filmovi.
Jea!
Šta?
Vau.
To!
Jea!
Znači, on je malo šenuo.
Znaš, to ne znači da nije mudar.
Hej, je li vam već dosta punjenja
balona teškim starim vazduhom?
Konačno, evo ga bolje rešenje.
Helijum. To je gas.
Ne brini zbog balona.
Spustiće se u okean.
Ribe to obožavaju.
Dobro je za njihovu tibu.
Džabe žurka. Džabe žurka.
Ovo će biti najprasećenija
žurka godine!
Pardon zbog ovog.
Neki GROK stiže.
Žurka! Nađite ptičesiterku.
-Idemo, prasići.
O, ovo je fino izmajstorisano.
Hej, sudijo. Uhapšeni ste.
-Šta?
Zbog prezgodnoće!
Alo! A ja?
-Da li ja dobijam i za pratioca?
O, hvala ti!
Da vidimo. Da vidimo.
O, ovo je ljigavo.
Još malo. Ne požuruj me!
Diši duboko.
Povratak u stvarnost.
Ko je za igru poverenja?
-Imam te!
Upomoć.
Moćni, Moćni Orao slobodni
Uz njega smo
jaki i slobodni
Hrabri smo, skromni i iskreni...
Sigurno ste odrasli
uz ovu pesmu u školi.
Da. Jesmo.
Tačno. Da.
Moćni, Moćne Orle
Spasi me...
A sad vi drugu strofu.
Uh, ja. . .
-Hajde.
Ja?
-Da.
Ajde.
Hajde.
Moćni,
Moćni Orle, vini se...
O, da.
I pećinu svoju opremi najbolje...
Tako je.
Kultura, sportski duh . . .
To nisam ja.
I koncentracija. . .
Šta?
Moćni, Moćni Orao
To!
Preuzmi, Čarlse.
O, heroju Moćni Orle
Ni papiga nema takvo perje
Pevaj.
Preračunavanje,
pletenje i kopanje...
Joj.
Moćni, Moćni Orao...
Harmonije. Harmonije.
Spasi me...
O, pa znate bolje od mene.
Dakle, pre neki dan,
te svinje su se
pojavile niotkuda.
I to je izazvalo sumnju...
I on izađe odavde.
Neverovatno. Ne kapiram.
Ovaj lik sedi ovde sam samcat,
jasno je da ne izlazi.
Priča o sportskom duhu,
ali se brine samo za sebe.
Baš kao i ti.
Pa lepo. Baš ti hvala, Čak.
O, zdravo.
Zdravo! Moćni Orle.
Šta?
-Šta to radiš?
Gledam ptice.
Šta?
Baci oko.
O, odvratan si.
O, da.
Vidi, 'oćeš nam
pomoći ili nećeš?
Ja vam pomažem!
Ne, ovako ti pomažeš.
Gledaš kroz dvogled,
špijuniraš babe...
Opa! Šta je to?
Ček. Opa, bato!
O, bože.
Pogodio sam! Znao sam.
Bombo! Čak!
Požurite, ovamo!
Uh, oh.
Moćni Orle. Hej!
Spusti nas. Odma'.
Ne.
-Molim. Kako?
Ja to više ne radim.
U penziji sam.
Uglavnom sam penzionerski.
Sami to sredite.
To je sve što imam za vas.
Šta? Šta ti imaš za nas?
Čekaj, jesam ja nešto propustio?
Samo da se preslišam.
Da vidim.
Gluposti, hvalisanje,
gluposti, karaoke.
Ne, vidi, nema ovde
ničeg korisnog.
Ceo svet, svi koji znamo,
u opasnosti su.
Da. Jesu.
Samo napred.
Eh, znaš šta?
Verovao sam u tebe.
Kao mali, verovao sam da se ništa loše
ne može dogoditi jer ti postojiš.
A sad vidim da svet zavisi
od idiota poput mene.
A to je, gospodine,
strašno.
Vreme je da ideš.
Brine me što si ti jedina
ptica koja zna da leti,
a strah te da to uradiš.
Ej, momci, idemo.
Gotovi smo. Nije on heroj.
Ovaj, pravim žurku u utorak.
Je l' možeš da navratiš?
Ajde!
Ajde, požuri!
Ajde, ajde, ajde. Idemo!
Moja pesma!
Osuđujem vas
na četiri sata partijanja.
Pazi dole!
Odnose nam jaja!
-Za njima!
Miči se!
O, brate.
Na vreme. Do jajastično.
Čak, rasteraj žurku odma!
Ja? Ali sa mnom
počinje žurka.
Ajde!
-Razumem!
Bombo, moramo ih sprečiti.
-Jea!
Treba mi ubrzanje!
Čakićanje!
Nazad na brod!
Isteraj ih!
Hvataj!
Molim vas, prestanite sa žurkom.
Kradu nam jaja.
Matilda, treba nam pomoć.
Svinje na kradu jaja!
Šta?
Ja lebdim!
-Moramo nazad u selo!
Dosta đuskanja, trk!
Predjelo, moja slabosti.
Brzo, završavaj!
Moramo izneti jaja s broda.
-Da!
Jesu se svi ukrcali?
Na trampoline!
Skači!
Možeš li do tamo?
Imamo uljeze!
Šta rade, bokte?
Odveži konopce.
Baci jaja u vodu.
Otarasi ih se! Skinite ga!
Prejak je. Ne lomi se.
Bombo, raznesi lanac.
Srušite ih!
Hajde, Bombo.
Možeš ti to.
Hajde, Bombo!
Možeš ti to! Raznesi!
Moraš me razbesneti.
-Okej. Dobro, šta te ljuti?
Probaj sa ličnim uvredama.
Tvoja poezija je bezveze!
Ti si samo loš poeta
i to ti smeta.
Znam, znam!
Hej! Ko želi da napoji pticu?
Žao mi je, Crveni. Nisam mogao.
-Ne odustaj! Ovo nije kraj!
Hvala na gostoprimstvu!
Isplovljavamo ka Ostrvu prasića!
MAPA SVETA
-OSTRVO PTICA
O, ne!
Naći ćemo ih.
Nema ih.
VRTIĆ
U redu je.
Gosn' Crveni.
Šta ćemo sad?
Ček, stani. Vi mene pitate?
Vi ste znali. Probali ste da nam
kažete. Ali nismo slušali.
Ja nisam slušao.
Crveni, treba nam vođa.
-Šta ćemo sad?
Ček malo, ja nisam vođa.
Okej. Svinje su nam ukrale decu.
Bedak. Napravili od vas budale.
Znaš šta ćemo da radimo?
Treba da napravimo novu decu.
Dame, na posao!
Večeras ležemo jaja!
Stani. Ne, ne.
Nećemo zameniti tu decu.
Ima da ih vratimo.
-Kako to da uradimo?
Kako misliš, kako?
Svinje su nam već pokazale.
Tamo su otišli
i tamo i mi idemo.
Ali kako doći odavde do tamo?
Ja nisam neki vodenjak.
Pa, znaš,
sagradićemo naš brod.
Ukrali su naše klince.
Ne, ukrali su naše klince.
Ko to, bre, radi?
Jesi ti nekad ukrao
nečiju decu? A?
Jesi li?
Mislim, deluješ kao da bi.
I znaš šta?
Malkice sam ljut.
Ispravka.
Ja sam stvarno ljut.
I mislim da nisam jedini.
Ma daj. Mi smo ptice!
Potičemo od dinosaurusa.
Ne bi trebalo da smo fini.
Je l' da?
Da. Shvatili ste.
Ko je još besan?
Ja!
-Tako je.
Vratićemo našu decu.
I ne trebaju mi neke mirne,
distancirane, srećne ptice.
To nam neće pomoći.
Ne treba mi to.
Trebaju mi neke
besne vražje ptice.
Čujete me?
Ajde, ko je ljut?
Idemo!
Donesite mi sve što pluta.
Da, savršeno. Da.
Svakim svojim percem
ne dam da se ijedno jaje
otme od roditelja.
Čak, treba da spojiš ove gajbe.
-Dogovoreno.
Obavljeno.
Može pomoć?
Ajmo! Pokret, ekipo!
Poguraj ramenima.
Ja nemam ramena!
Strava za gomilu ptica.
Ajde, Lenarde!
Kad kažem "jedi",
kažete "jaja"!
Jedi!
-Jaja!
Vau, kakav prijem!
U redu, njuške gore!
Brate, pa ovo je stepenište njušku.
Ko bi se toga dosetio?
Dobro došao kući,
kralju Blatobradi.
Moj otac i otac mog oca
i moja čudna tetka Kloi
su tragali za jajima!
Ali samo ja
kralj Blatobradi
sam ih pronašao.
JAJA
-Predstavljam vam jaja!
O, brate!
Pozdravi se s Harvijem!
Gozba!
Proglašavam dvodnevnu gozbu!
JA VOLIM HOLESTEROL
Napravimo omlet.
Ja sam malo nervozan,
al' to je normalno, je l' da?
Da. Jeste, valjda.
Je l' još neko
ima leptiriće u stomaku?
Aha.
To je verovatno zato što si
pojeo previše gusenica.
Ostavi sve i razmrdaj se!
Idemo! Polazak!
O, ne.
Nisam ovo očekivala.
Stani malo.
Taj lik je kralj?
Sigurno su jaja sa njim u zamku.
Šta je, 'leba ti, zamak?
-E, tamo idemo.
Hej, momci. Je l' se sećate svega
što smo vas učili na času?
Aha.
-Jok.
Kakav čas?
E pa, odsad sve zaboravite.
Ponašajte se prirodno.
Odlično. Jer ionako
ništa nisam naučio.
Ni ja. Ja sam dolazio
samo zbog društva.
A ja zbog grickalica.
Da nemaš neke kod sebe, a?
Diši duboko, diši duboko,
diši duboko.
Kako ćemo preko tih zidina?
Čućete kako. Letećemo.
Zapamtite, cilj je zamak.
Stići do zamka.
Ko će prvi?
Pazi 'vamo! Ja, ja!
-Ja ću.
Okej, Matilda.
Uvek prva pratilja.
Zakorači. Drži krila, noge i kljun
unutar praćke sve...
Pali!
-Važić. Pali!
Jen', dva i... Opa!
Evo vam ga, slaninari!
Stiže!
Bum, bejbi! Bum!
Ma vidi ti to. Moja učiteljica
ima zapaljivu guzu.
Ti, kako se zoveš? Hal? Video sam
sinoć da radiš nešto čudno, je l' da?
Da vidimo, ja sam odličan u sviranju. . .
-Nema veze. Lansirajte ga.
Bongos!
O, ovaj deluje dobar.
Uspeće!
Ovo je neverovatno.
Mi smo sad svedoci istorije.
Ne, vraća se.
Dole. Lezi dole! Dole!
Jesmo ih dobili?
Ne još, druže.
Nerešeno je.
Hej, ima neka hladna obloga za Hala?
-Hitna!
Dobro. Ko je sledeći?
Ček. Šta ti radiš?
'Oš maramicu?
KALVIN SVINJA
Ko je sledeći? Trebaju nam
letači, ne blejači! Idemo!
Idi tamo i prestravi ih na smrt.
Jea!
O, moj bože!
Mi imamo gozbu
Mi jedemo jaja
Biće dobra gozba
Poješće se jaja
Šta?
Šta je to?
Pali!
Opet onaj lik!
PRASEĆA PRAVA
Stanovnici Ostrva prasića,
ako primetite neke ptice
kako uništavaju okolinu,
molim da ih zarobite.
Šta je rek'o?
Promena plana.
Poješćemo jaja za ručak.
Je l' on to rekao
"pojesti jaja"?
MOĆNI ORAO
Okej, 'oću da se sklupčate u lopticu.
Važi? Postanite aerodinamični.
Ovako?
Nalevo! Nalevo!
Pustite me na njih!
-Lansiranje!
S Mehurićom nema zezanja!
Zgrabi ga!
-Prasićanje!
Na njega!
Rekoh ti da se
ne zezaš sa mnom!
Vau. Oduvao je.
Na dobar način!
Nalevo!
-Stani. Ček, levo ili tvoje levo?
Moje levo je tvoje levo.
Gledamo u istom pravcu.
Aha. Pametno.
Samo gledaj gde je poslednji
otišao i naciljaj tamo.
Mogu ja ovo, društvo!
-U redu!
Stigla je daleko,
ali ne dovoljno.
Gubi se odavde!
Moramo prići bliže!
Super-sudija!
Vatreno suđenje!
Ne, on se bukvalno zapalio.
Je l' može neko da mu pomogne?
Moćni Orao!
Terense. Imam ideju.
Je l' možete
da razvučete praćku
da pogodi onu kamenčinu?
Okej. Lansirajte me
pravo ka njenom vrhu.
Spreman?
Crveni, neću te lagati.
Stvarno ćeš mi nedostajati
kad umreš.
Počivaj u miru, druže.
Slava ti.
Hej, društvo, nemojte sad
da se raspadnemo, okej?
Spreman? Pali!
Ovo će da boli.
Šta to bi?
Moj krov!
Je l' uspeo?
Valjda je dobro.
Ušao sam!
Uspeo je!
-Znao sam da će uspeti!
Šalji ostale!
Straža! Crvena ptica
je unutar zidina!
Dovedite mi ga.
Razumem!
-Primljeno, šefe.
Ne u ovim zidinama.
U zamku! Mislim, stvarno.
Piju, piju, ptičice.
Prenesite jaja!
OVDE NEMA JAJA
Lansirajte me
tačno kao i Crvenog!
Nisam bio spreman!
Brže!
Ćak, jesi to ti?
Ovo je kuća strave!
Biću iskren, izgledaš malo...
Dobro. Dobro izgledaš.
Idemo!
Bomba stiže.
Joj.
Pozovite Praseće vazduhoplovstvo.
Šta je to?
Moji odani podanici,
ptičje izdajice su na naše
prijateljstvo odgovorile
ničim izazvanim
aktom agresije.
Napad im neće uspeti.
Imamo staklo.
Imamo drvo.
Imamo TNT.
Pokušali smo da ih ubijemo ljubaznošću,
ali sad ćemo prosto morati...
Pa, znate.
Trk!
Ko je sledeći?
Ciljaj onu rampu!
Terens, Terens!
Nema ovde jaja.
Ne. Ne. Ne. Ne.
Hej! Sve pod kontrolom.
Stvo-ubi.
Nema veze.
O, ne. Rezervni motor!
Ček, stani malo.
Poznajem tu pozadinu.
To je Bomba!
Da, Čak, to nije njegova guza.
To mu je faca, brate.
Izvini, Bombo.
-Sve kul. Greši se.
Hvala što ste me izvukli.
Hoćemo jaja! Hoćemo jaja!
OVDE NEMA JAJA
Bio je bolestan,
pa se osušio. "Osušio"!
"Nema ovde ja. . ."
O, praseća pamet.
Okej, slušaj. Ja idem gore
i sređujem prase sleva.
Bombo, ti možeš dvojicu. Čak,
ne znam je l' ti možeš da pomogneš.
Moramo da provalio
kako se ulazi u ono...
PRDA SMRDA
Ima neko neku ideju?
Platićete za to!
Šta se, bre, desilo?
O, izvinite.
Rekli ste nešto?
A mi smo sad u...
Našli smo ih!
Ma daj!
Crveni!
-Ajde, momci!
Brzo, pratite ih!
Spremni za kajganisanje!
Momci, ovde sam. Sve će biti okej.
Izvući ćemo vas odavde.
Požuri, Bombo. Ajde!
-Stižem!
Pratite me!
Ima li ova noćna mora kraj?
Brate!
Hoćemo jaja! Hoćemo jaja!
Šta on radi ovde?
Ovo je kulturna trpeza!
Nemojte sad da se
izležete. Nemojte.
Sklanjajte tog crvenog
dripca sa mojih jaja!
O, brate.
Bombo, jesi dobro?
-Bio sam i bolje.
Zagrejaću se za trku.
Čakićanje!
Dobro. I njega skuvajte!
Da se usvinjimo!
Izgleda da smo
jedan na jedan, slaninice!
To je sad moje!
Ne!
Evo nas, Crveni.
Dubok udah.
Evo me!
Fensi gajba.
Zdravo! Gde su svi?
Moćni Orao! Gde će on?
Ne verujem
da ću ovo da uradim.
Oh, moj ratni poklič?
Dolazim, dolazim!
Moćni Orao!
Moćni Orle,
probudi se, hajde.
Oh, kakav smrad.
Mogu da se uspavam, mama.
Danas nema škole.
Ubacite i njih u lonac.
Ja ću tog velikog ćurana.
Crveni!
Šta sam propustio?
Moraš odneti jaja na sigurno.
-Mogu ja to.
Idemo!
To! To! To!
Moja jaja!
Ne zaboravi Čaka i Bombu!
-Koga?
One tamo.
-Tačno, tako je.
Moj si!
Nećeš se tako lako izvući.
Ne!
Spasite sebe!
-Drži se, Crveni!
Spasiću to jaje!
-Ne glumi heroja.
Crveni, ne!
Gubite se sad svi
odavde! Pazi!
Ima ih previše.
Nadbrojani smo.
Šta? Koliko?
-O, ne, ne mnogo.
Taman ih je. Ne moraš da se osvrćeš.
Samo ti leti. Brže!
To ću ja uzeti.
E, vala nećeš!
Daj mi to!
Ti baš ne znaš
kad da staneš, je li?
Dve reči.
A, a.
Izgleda da se tvoja igrica
sa praćkom ovde završava.
Daj mi to!
-Nema šanse!
O, ne.
Sklanjaj mi se s puta!
Svako prase za sebe!
Dajem otkaz!
Znam šta ću da uradim.
Razneću tu rampu.
To bi bilo strava
samo kad bi umeo.
Moram zaustaviti avione.
Ne zaboravi me, Čak.
Bombardovanje!
Zdravo svima.
-Dođi, ptičice.
Ovo prasence je puklo!
Ovo prasence je eksplodiralo!
A ovo malo prase je zaskvičalo:
"Idem, idem. Kuda, kuda? Mami."
Ajde, Bombo.
Možeš ti to. Eksplodiraj!
Eksplodiraj!
O, ne.
Misli eksplozivno.
Žurke iznenađenja!
Joga poze!
Svinje u avionima!
Eksplodirao sam! Namerno!
Uništavaš mi kuću.
Koji ti je vrag?
Ti si uništio moju kuću.
-Tvoja kuća je bila ružna!
E pa, sad smo kvit.
PEPA PRASE
U TRI PRASETA
KUGLANA
Pogodak!
Trk, trk!
Momci, pazite!
Svi se povucite!
Terense?
Vežite se svi.
Verujte mi.
U, pa ovo je dinamit.
O! Pa ti si tu!
Ne, tako mi svih
mojih dlačica.
Slasno ptičje jajce.
Ne možeš da jedeš jaja!
A šta da se radi?
Ja sam gurman!
Gotovo je.
Gotov si, Obrve.
-Obrve!
-Neko ima problem s besom.
Bes nije uvek rešenje!
Pa, znaš šta?
Izgleda da si pobedio.
Šta?
To je bio sjajan plan.
Ludilo!
Stvarno? E pa, hvala.
Znaš, dosta truda ulažem
u svoje podle planove. Istina.
Ne, mislim, plan ti je strava.
Ali nisi planirao ovo!
Iznervirao si me poslednji put!
-Aha.
Ne!
Brže!
Grč! Grč!
To je on!
-Gle ovo!
Je l' vidiš isto što i ja?
Bože, je l' to Moćni Orao?
-On je!
Vau, ovaj lik uopšte
ne liči na svoju statuu.
Naša jaja!
Jesi dobro?
-Čak, brate moj.
'Si video šta sam uradio?
-Da.
Ovo jaje je pljunuti ti.
Eto. Na sigurnom je.
Gde je on?
-Crveni!
Mislim da je mrtav.
Tata!
Živ je!
Šta?
Ura!
Crveni! Živ si!
Mislio sam da si mrtav.
Ili da si prešao
na praseću stranu!
Ej, druže.
Super što si živ.
Hej. Drago mi je što vas vidim.
-Hajde.
Gospodine. Gospoja.
Mislim da je ovo vaše.
Hvala ti.
O, Riđi, Vule, Reš.
Ko?
-On to nama?
Naučili ste svoju lekciju.
Hajde, dođite.
Nisam ja baš emotivan tip.
Je l' još neko misli
da je ovo malo mnogo?
Aha!
-Jok.
Vi ste moji vukovci.
Šta smo mi?
Zar ne kapirate?
Morao sam da vas nateram da izgubite
veru u mene da biste verovali u sebe.
Nije baš tako izgledalo.
-Reci im!
Da. Mislim da nije
bilo baš tako, druže.
O, gle. Pocrveneo je!
Ja ne crvenim,
ja sam samo crven.
Okej, ko želi autogram?
Lepo!
ZAGRLI ME
PRVI ZAGRLJAJ DŽABE
Ponovo radimo!
Kupite crve kod nas!
Svaka čast!
U ČAST MOĆNOM ORLU
ŠTO JE SPASAO JAJA
Jesi ovo ti, Crveni?
Stvarno? Gde?
Ne, nije trebalo...
O, da.
Čudno. Ne sećam se da sam
tako cmizdrio na kolenima.
Ali, znaš, lepo je.
Vidi ti to. Sva priznanja
su odali Moćnom Orlu.
Napravili su ga mnogo
zgodnijim od tebe.
Znaš, pre dok sam bio ljut,
to bi me stvarno iznerviralo.
Zaboravi to.
Znaš šta bi trebalo?
Ajmo nazad u selo.
Ne, u stvari, voleo bih da izblejim
sa vama, ali imam jedan dogovor
i nešto posle toga. I tako
svašta nešto jedno za drugim.
Ma vidi ti to.
Šta se...
GNEZDO, MILO GNEZDO
Gosn' Crveni,
dobro došli nazad u selo.
Ta-da!
Moćni, Moćni Crveni,
ti si me spasao
Branilac domova naših i slobode
Hrabrost
-Skromnost
I bes
Moćni, Moćni Crveni
Spasao si me...
O, bože.
Kako ste našli vremena
da ovo izvedete?
Zato smo išli
na pedikir, je l' da?
Ne. Išli smo na pedikir
jer ga zaslužujemo.
Ja stavio gel.
-Momci, vi ste prva liga.
Da budem iskren,
nedostajaće mi pogled na plažu.
Ali nema veze. Još je tamo. Samo nije
ispred kad pogledam kroz prozor.
Pa, još uvek možeš da pogledaš
kroz prozor i ugledaš mene i Bombu.
Tačno. Tako da
ima i za i protiv.
Okej. Vidimo se.
Pa, ovo je već neprijatno.
Stvarno bezosećajno.
'Oćemo negde na klopu?
Zaboravi. Ajmo kući.
Momci! Samo se zezam.
Upadajte!
Znao sam!
-Aj' budemo cimeri.
Cimeri! Jedva čekam da napravim
spisak kućnih poslova!
Premestiću gnezdo u glavnu spavaću.
Bombo, ti budi u gostinskom kupatilu.
A da uzmemo gnezda na sprat?
-O, biće savršeno!
Momci! Ne!
O, jea.
Ala gruva.
Gledaj ovo.
O, jea.
KARATE STUDIO
KUPATILO
Hajde, Lenarde!
Ne ume da igra.
Ispiliće novi plan.
Okej, možda samo minuticu.
Pokaži im, Crveni!
Ajde, Crveni Care!
-Jok.
Ma važi.
U redu.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje